Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/FeedbackXBlock/feedback/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: How would you rate this as a learning experience?
ja: この学習体験をどのように評価しますか？

source: Think about the material, and try to synthesize key lessons learned, as well as key gaps in our presentation.
ja: 教材について考え、学んだ重要な教訓やプレゼンテーションの主な欠点をまとめてみてください。

source: Take a little bit of time to reflect here. Research shows that a meaningful synthesis will help you better understand and remember material from this course.
ja: 少し時間を取ってここで振り返ってみましょう。研究によると、意味のある統合は、このコースの教材をよりよく理解し、記憶するのに役立ちます。

source: Good
ja: 良い

source: Average
ja: 平均

source: Freeform user prompt
ja: 自由形式のユーザープロンプト

source: How user voted. -1 if didn't vote
ja: ユーザーの投票方法。投票しなかった場合は-1

source: A list of user votes
ja: ユーザー投票の一覧

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Display Name
ja: 表示名

source: Provide Feedback
ja: フィードバックを提供する

source: Voting message
ja: 投票メッセージ

source: Thank you for voting!
ja: 投票していただきありがとうございます！

source: Feedback message
ja: フィードバックメッセージ

source: Please reflect on this course material
ja: このコース教材について振り返ってください

source: Please rate your overall experience
ja: あなたの全体的な体験を評価してください

source: Component
ja: コンポーネント

source: Number of ratings
ja: 評価数

source: Average rating
ja: 平均評価

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Comment
ja: コメント

source: Vote
ja: 投票

source: No vote
ja: 投票なし

source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信

source: This XBlock allows you to collect student feedback on pieces of the course. This may be helpful either for course improvement, or to give students a chance to reflect on what they have done.
ja: このXBlockを使用すると、コースの一部に対する学生のフィードバックを収集できます。これは、コースの改善や、学生が自分の行ったことを振り返る機会を提供するのに役立ちます。

source: Display name
ja: 表示名

source: The name of the component.
ja: コンポーネントの名前。

source: The message to show after user vote.
ja: ユーザーの投票後に表示するメッセージ。

source: The message to show after user feedback.
ja: ユーザーのフィードバック後に表示するメッセージ。

source: Show aggregate report to students
ja: 学生に集計レポートを表示する

source: True
ja: 真

source: Whether to show the aggregate report to students.
ja: 学生に集計レポートを表示するかどうか。

source: Freeform prompt
ja: 自由形式のプロンプト

source: Example: Please provide us feedback on this section.
ja: このセクションについてのフィードバックをお願いします。

source: Freeform placeholder
ja: 自由形式のプレースホルダー

source: This is shown as grayed out text before the student has answered.
ja: 学生が回答する前に、灰色の文字で表示されます。

source: Likert icon set
ja: リッカートアイコンセット

source: Faces (happy to sad)
ja: 顔（嬉しいから悲しいまで）

source: Faces (sad to happy)
ja: 顔（悲しいから嬉しい）

source: Numeric
ja: 数値

source: Example: Please rate your overall experience with this section.
ja: 例：このセクションでの全体的な体験を評価してください。

source: Likert option 1
ja: リッカートオプション1

source: Example: Excellent!
ja: 素晴らしい！

source: Likert option 2
ja: リッカートオプション2

source: Example: Good
ja: 例：良い

source: Likert option 3
ja: リッカートオプション3

source: Example: Average
ja: 例：平均

source: Likert option 4
ja: リッカートオプション4

source: Likert option 5
ja: リッカートオプション5

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
